Vistas:

-Home
-Clubes de lectura:{
  *Reportes Miembros del Club(Sin las subvistas "Libros analizados","pagos","actividad","clubes anteriores")
  *Gestion miembros club de lectura{
        -Miembros del club:
        *Añadir.
  }     
  *Reportes por Club.
  *Explorar Clubes de Lectura:
     -Añadir club de lectura
}

*Grupos de lectura:{
    -Explorar grupos de Lectura:{
        *Seleccione un club de lectura (sleccionar)
        -Explorar grupos de lectura (again): -> Crear grupo de lectura
    }
      
   -Gestion de miembros de grupo:{
      *Seleccione un club de lectura :
            -Seleccione un grupo de lectura 
                *Miembros del grupo -> Añadir nuevo miembro.
   }
}
-Explorar Reuniones:{
*Seleccione un club de lectura -> seleccionar
      -Seleccione grupo de lectura-> seleccionar
         *Reuniones para el grupo (Botones "Detalles","Control de asistencia reunión","Modificar Datos reunión
          ","Eliminar Reunion")-> Consultar calendario (falta regresar)
}    
-Explorar libros: (botones "Detalle", "Modificar", "Eliminar") -> Crear Libro:{
    *Añadir nuevo libro:
}
   
-Obras de teatro:{
    *Obras Actuadas por club -> Ver obras
      -SELECCIONE UNA OBRA ("Detalle"."Presemtaciones"."Ver Elenco")  -> Agregar nueva obra
    -Ganancia por obra ("Detalles") //Aca me parece que deberiamos seguir lo de siempre y pedir antes el club para ver sus obras.
    -Explorar obras de teatro ("Detalle","presentaciones", "Ver Elenco") -> Crear obra de teatro (se repite arriba xd)
}